北門: チグハグだらけの世界だけど
チクタク時計の針は進む
短く儚い道の上では
とやかく嘆いてる暇もない

是国: 明日(あした)が君と僕の間を
引き裂いても
絡み付く闇の先の涙も
拭いさって君のもとへ

2人: 僕ら走り出す ワンダー☆フューチャー
一人じゃない君がいるから
もっと (HEY!) 強く
ずっと (HEY!) 歌う
ドレミファ晴レ空 ワンダー☆フューチャー
絵空事じゃない叶うから
願い込めた僕らの声が
北門: 次元時空を越えて
是国: 時代自体も変えてイイ感じ☆

北門: のらりくらりと歩いてきたら
野良猫にまで笑われてんのさ
夜の暗闇が怖いのなら
胸の光を信じて行くのさ

是国: 愛の呪文を僕が唱えよう
どんな時も
君の涙をダイモンドへと
変えるような魔法かけるよ

2人: 君がつくりだす ワンダー☆フューチャー
俯かない強い瞳を
もっと (HEY!) 深く
ずっと (HEY!) 見せて
あいうえ目指すよ ワンダー☆フューチャー
目覚めた勇気翼にして
夢描いた空の向こうへ
北門: 次元時空を越えて
是国: 自分自身も変えてイイ調子☆

北門: 愛溢れた
(愛溢れた)
是国: 未来願う
北門: 隠れた優しさ
見つけた今なら
是国: 僕が笑えば
(僕が笑えば)
北門: 愛を歌えば
2人: 少しずつ描いた方へ
想い叶う世界へ

是国: 今煌めきだす ワンダー☆フューチャー
追い風をうけて君の手に
2人: そっと (HEY!) 触れる
ぐっと (HEY!) 繋ぐ
僕ら走り出す ワンダー☆フューチャー
一人じゃない君がいるから
願い込めた僕らの1歩が
次元時空を越えて
時代自体も変えてイイ感じ☆