あたしはイレギュラー
内側に咲いた自尊心
泣きたく成るから後ろ向きで行こう？

さあ
無邪気な言葉は臆病に世界を彩って
向かい側に飛び込む理由を描いて行った

｢気づかない、もどかしい｣
｢其処にゃきっと、何もない｣
｢浮かれたい、好かれたいなって言えば
きっと泣いたろう？｣

ああ
｢届かないよ、届かないな｣って
笑えないよ、笑えないなって
見惚れたい、見惚れたいなんて

（バラせないよ、バラせないな）

両の手を塞いで
どちらの世界を知ったんだ？
｢唄え、踊れ｣を叫んだ、
そちらの世界へ行きたいんだ

どうしたいの？ ねえ、どうしたい？

｢縋った様な声で泣いてよ、ねえ｣
｢仕様もないな、どうしようもない｣

そんなあたしのこと、を、嫌って！

もう、息も切れ切れ
諦めにも似ていたストーリー
｢ねえ、大嫌いになるから
別の道を行こう？｣

ああ 興味なんて、まるで無い
そこら中に撒き散らした後悔
鈍感なその眼をこちらへ、
どうぞ差し出して頂戴

｢可愛らしい仕草も口調も
その無邪気に跳ねる踵も
何回と繰り返す不条理もどれも
きっとあたしでしょ？｣

そうさ
だらしないの、だらしないわって
話せないの、話せないなって
バラせないよ、バラせないなって

(気づいちゃった、)

裏・表を晒した
あたしだけの未来を訊きたいんだ
｢どうしたいの？ ねえ、どうしたい？｣
終りのない謎々みたいだよ

｢ねえ、今日のことを話して｣
そちらの世界を知りたいんだ
両の手を離して、
どちらの世界を選んだんだ？

｢浮かれきった言葉の音にも
好かれたいと笑う思いも
くるくると繰り返す
素通りのそれもきっとあたしでしょ？｣

そうさ

｢届かないよ、届かないな｣って
笑えないよ、笑えないなって
見惚れたい、見惚れたい！

どうせ

(愛せないの 愛せないの)

両の手を繋いで
どちらの世界を選んだんだ？
｢唄え、踊れ｣と叫んだ
｢そちらの世界へ行きたいんだ｣

こうしたいの？ ねえ、どうしたい？
｢くるったよなこえでないてよ、ねえ｣
そうしたいの？ ああ、そうしたい？

あたしもおなじことを
かんがえていました！

どうしたいの？ ねえ、どうしたい？
そうしたいの？ ねえ、そうしたい？

｢ねえ、きょうのことをはなして｣
そちらのあたしをしりたいんだ。
りょうのてをはなして
どちらのあたしをえらんだんだ？